Kriteria 1 : Aplikasi menggunakan port 9000
Kriteria 2 : Aplikasi dijalankan dengan perintah npm run start.
Pastikan aplikasi tidak dijalankan dengan menggunakan nodemon. Jika Anda ingin menggunakan nodemon dalam proses development, 
masukkan nodemon kedalam runner script lain
Kriteria 3 : API dapat menyimpan buku

id : nilai id haruslah unik. Untuk membuat nilai unik, 
Anda bisa memanfaatkan nanoid.
Kriteria 4 : API dapat menampilkan seluruh buku
Kriteria 5 : API dapat menampilkan detail buku
Kriteria 6 : API dapat mengubah data buku
Kriteria 7 : API dapat menghapus buku

saran :
Tambahkan fitur query parameters pada route GET /books (Mendapatkan seluruh buku).

?name : Tampilkan seluruh buku yang mengandung nama berdasarkan nilai yang diberikan pada query ini. 
Contoh /books?name=”dicoding”, maka akan menampilkan daftar buku yang mengandung nama “dicoding” secara non-case sensitive  (tidak peduli besar dan kecil huruf).

?reading : Bernilai 0 atau 1. Bila 0, maka tampilkan buku yang sedang tidak dibaca (reading: false). 
Bila 1, maka tampilkan buku yang sedang dibaca (reading: true). Selain itu, tampilkan buku baik sedang dibaca atau tidak.

?finished : Bernilai 0 atau 1. Bila 0, maka tampilkan buku yang sudah belum selesai dibaca (finished: false). 
Bila 1, maka tampilkan buku yang sudah selesai dibaca (finished: true). Selain itu, tampilkan buku baik yang sudah selesai atau belum dibaca.

Menggunakan ESLint dan salah satu style guide agar gaya penulisan kode JavaScript lebih konsisten. Serta ketika dijalankan perintah npx eslint. 
tidak terdapat error yang muncul.
